西広
本影音版权属其出版、发行方，字幕制作仅供学术交流之用 请于下载后24小时内删除，并不得有公开传播或作商业盈利之行为 若有违法等相关行为，诸神&青翼恕不承担任何法律或连带责任。
好
よし
无人出局 一垒有人
ノーアウト　ランナー一塁
一棒 游击手 川岛 背号6
１番　ショート　川島君　背番号６
请多指教
あっす
转换心情
切りかえて
对方第一球就会出手哦
１球目から打ってくるよ
从坏球开始吗
ボールからか
直球
まっすぐを
坏球
ボーッ
明明投得那么靠近好球带 看的真清楚啊
くさいとこなのに　見えてるな
假装要挥棒但突然停住了
振りに行って止めたエンギしてる
公前辈 看得真仔细啊
公さん　こまけ
下一球
次は
虽然是有点怕他会出手
打ち気なとこ怖いけど
但我还是想好坏交替地进行
平行カウントにしておきたい
是好球啊 这样的话
ストライクだよなぁ　なら
曲球
カーブ
在第二打席时被打倒的是偏外侧的坏球
２打席目で外れたのは外角の
而这次是内侧
今度は内
没问题 不会被打到
大丈夫　打たれない
这是第100球了
今のが１００球目だ
那家伙的状态怎么样了
あいつはどんな状態なんだ
明明我只要蹲下来接一球就可以知道了啊
座って１球受けりゃあ全部わかんのに
多指教
おっす
来了 水谷要注意啦
来るぞ　水谷出ろよ
喔 OK
オ　オッケ
触到了
届く
三垒 不行了
三塁　無理か
出局
アウト
田岛 谢谢
田島　サンキュー
喔 那球应该是捕手负责的嘛
おお　つか今のは俺ンだし
三棒 二垒手 矢野
３番　セカンド　矢野君
多指教
おっす
背号4
背番号４
已经被这个人拿走过2分了
この人には２点入れられてるし
然后下一个是拿走过3分
次の人には３点
这里不会是抢分战术
ここはスクイズはないよ
大胆地投出一个好球吧
思い切って１球入れましょう
好球
ストライク
拜托了 不要击中
お願い　打たないで
好球
トーライ
切 大意挥动了下球棒
チッ　スイング取られた
投得好
ナイピー
太好了
良かった
这球明显偏离好球带了啊真是草率
けっこうはっきりはずれてたのに雑だな
他是在等直球吗
まっすぐ狙いなのか
接着是坏球
次はボール
使出全力
力込めろ
坏球
ボッ
什么啊　这球还挺不赖的
なんだよ　いい球だったのに
竟然这么简单地放过了
今度はあっさり見送り
九局尽是投直球啊
９回はストレートばっかだな
暗号是
サインは
好球
ストライク
全赌在第二打席时挥空了的曲球上
２打席目に空振ったカーブに山張る
曲球 好球带边缘
カーブを　くさいとこ
可恶
くっそ
第8分
８点目
切 一分吗
ちぇー　１点かあ
球没啥威力所以打不远啊
投球に力ないから飛ばねえ
混蛋 我不是叫你打牺牲高飞球了吗
てめえ　犠飛だつってんだろがよお
呃 对哦 惨了
あ　そっか　しまったあ
分数　第8局才拿回来的分数又
点が　８回にとった分が
好奇怪啊
なんかおかしいよ
为什么突然又打得到了
なんでいきなり打たれてんの
田岛
田島君
呃 麻烦叫一下暂停
ええと タイムお願いします
暂停
タイム
我们队上现在没有人可以传话
うっウチ今伝令いないんで
可以让我回休息区一下吗
オレがベンチへ戻ってもいいですか
可以 同意
いいだろ　許可する
谢谢
あざっす
教练 有哪里不对劲啊
監督　なんかおかしっす
怎样不对劲可以说明吗
何がおかしいか説明できる
嗯 不管是球种还是球路
うーっと　球種っていうかコースっていうか
或是他们准确无误的击球
やけにピッタリ振られるっていうか
就好像是摸清了我心里的想法
ちょっと心ン中読まれてるみたいで
被看清的
読まれてるとしたら
不是你的想法 而是我
あなたの心じゃなくて　私の心だろうね
在休息区里能完全看到我的一举一动
べんちは相手から丸見えだし
搞不好是暗号被他们破解了
もしかしたらサイン盗まれたかもしれない
那换暗号怎样
じゃサイン変えれば
与其这样 还不如让你试试自己配球
それより　そろそろ田島君が組み立ててみない
当然 也让三桥帮你
もちろん　三橋君と協力してね
他已经投了三轮以上
もう３巡以上投げてるんだから
对每个打者的感觉应该比你来得熟悉
各打者の空気はあなたより分かるはずよ
跟他说要是有不喜欢的球就摇头吧
嫌な球にはちゃんと首振るように言いなさい
是
はい
辛苦了
お疲れ
听我说
あのな
待会教练不会再有指示 由我来打暗号
次からモモカン抜きで　オレがサイン出す
嗯 这样也好
うん　その方がいいよ
还有 三桥
んで　三橋
你觉得不好的话就摇头哦
嫌なカンジがしたら首振ってくれよ
摇 头
く　首
什么
何
对了 三桥你有摇过头吗
アレ そういや三橋って首振ったことあるっけ
有哦
あるよ
从刚才开始就有在摇了
さっきから振ってるよ
是吗 那就拜托你啦
そっか　じゃあよろしくな
嗯
うん
好 遏制住他们的势头
おし　流れ切ンぞ
喔
おっ
放轻松
楽にな
嗯
うん
让他们打吧
打たせろよ
嗯
うん
不过 不可能会禁止他摇头的吧
ま　首振り禁止とかありえねーわけだし
应该是对阿部的配球没什么不满吧
阿部のリードに不満がなかったってことなんだろうな
那么
さて
多指教
あっした
现在差3分
３点差ですけど
我可以随心所欲地去打吗 太好了
好きに打っていんスね　やったーあ
打者
バッター
是
はい
第一球投好球还是太恐怖了
やっぱ１球目はストライクじゃこわい
曲球
カーブを
坏球
ボッ
果然没有指示啊
やっぱサイン出てねえや
没想到这么快就发现了
意外に早く気づかれたなぁ
接着是好球
次は入れるぞ
偏低的自然曲线球
低目にシュート
这球应该是好球吧
次はストライクだろ
这一局公跟矢野都打过曲球了
この回は公もヤノジュンもカーブを打ってっから
要集中注意力到快速变化球上
速い変化球に的絞る
好球的话就要削球
ストレートならカットだ
不要 再被打到了
もう 打たれるな
轻轻地
軽く
第二支
二本目
3分全垒打
スリーラン
11比5了
１１対５
被打到了啊
やられたな
田 嗯
た　うん
没事吧
大丈夫か
嗯 我 没事 哦
うん　オレ　大丈夫　だよ
加油啊
がんばろうな
嗯
うっん
混帐 我居然连一句抱歉都说不出来
ちっきしょ　あやまることもできねー
这时候 还是让三桥投他最想投的球吧
こういう時は　三橋の一番投げたい球だ
水平外曲球 外侧 偏低
スライダーを　外　低目
坏球
ボッ
奇怪 投偏了
アレ　はずれちゃった
投得好 好可惜哦
ナイボッ　おしいよ
中间偏高的直球
まっすぐ真ん中高目
坏球
ボッ
让他投两坏球做什么啊
なんで０－２にするの
对方下一球要出手了哦
次狙われるよ
直球也不行吗
まっすぐもダメか
那什么可以
何ならいい
不行的话就摇头啊
イヤな球は首振ってくれよ
自然曲线球 偏内侧
シュートを　内の
坏球
ボッ
不关田岛的事
田島じゃないぞ
三桥已经混乱了吗
三橋が乱れてんのか
三桥 正中间就好 这里
三橋　真ん中でいいぞ　ここだ
坏球
ボッ
四坏球保送
ボールフォア
进不了好球带
はいらない
三桥 让他们打 剩下的就交给后面的人
三橋　打たせろ　後ろに任すんだ
喔 让他们打
お　打たしてけー
让 让他们打
打　打たしてく
我要是不行的话 阿部都会跟我说的
オレがダメな時は　阿部君が教えてくれる
正中间的直球
まっすぐ真ん中だ
这家伙绝对会打这一球
こいつはそれで打ちとれる
如果害怕 要摇头哦
でも怖けりゃ　首振れよ
正中间的直球
まっすぐ真ん中
我能投的
投げられるよ
一定要接住
捕ってやんなきゃ
这里 绝对
ここは　絶対
二垒手
セカン
是
はい
抱歉
ごめん
别在意
ドンマイ
很紧张 荣口和我都是
緊張だ　栄口君もオレも
我是因为阿部不在 所以紧张
阿部君いないから　緊張
荣口也是因为阿部不在的关系吗
栄口君も阿部君いないから
这是阿部的错吗
阿部君のせいなのか
要是哪天三桥不能投了
三橋が投げられなくなった時点で
我们就等于输了 是这个意思吧
うちは負けたも同然　ってイミだよなぁ
是我的错
オレのせいだ
大声喊出来
声出せ
一人出局
ワンナウト
噢 双杀 双杀
おお　ゲッツー　ゲッツー
是我让大家意志消沉的
オレがみんなを落ち着かせられる
只要我没问题 大家都没问题
オレが大丈夫なら みんなが大丈夫
因为我是王牌
オレがエースなんだ
多指教
あっす
投直球就好
まっすぐでいいぞ
我 没问题的
オレは　大丈夫だよ
接得了
捕れる
出局
アウト
接得好
ナイキャーッ
投得好
ナイピ
两人出局
ツーアウト
振作起来了吗
立て直したか
意志力真强啊
メンタルしぶといねぇ
这里可以随你喜欢的去打
ここは好きに打っていいから
差不多该跟他们做个了断了
そろそろこいつらに引導渡してやれよ
这是最后的打席了
最後の打席だ
多指教
あっす
我会不留遗憾地用力挥出去
悔いのないように思い切り振る
即使有6分之差也还是那么认真啊
６点差あってもまだ本気モードだな
但是 三桥没事的话 我们就不会放弃
でも　三橋が大丈夫なら　俺たちは諦めねぇ
让这打者成为这局最后一人
この打者で終わらせる
好球
トーライ
好 1好球
おーっし　１－０
投得好
ナイピ
刚才那球是直球啊
ストレートだったな
是认为我打不到吗
オレには打てないって思ってんのか
总觉得这个人 很有干劲
なんかこの人　気合入ってる
但是我
オレだって
但是我也 不会放弃
オレだって　諦めない
制造速度差 投个曲球吗
緩急付けて　カーブ行っとくか
在直球之后投曲球 会被打到
まっすぐの後は　カーブ打たれるよ
啊 不行啊
お　ダメか
那么再投一球直球吧
ほんじゃもう一球まっすぐを
对角线
対角線に
我 我 摇头了
オ　オレ　首振った
很自然地
普通だ
左下方 直球
まっすぐを　左下
偏外吗
遠いか
好球
トーライク
把他压制住了
追い込んだぞ
我明明摇头了
オレ首振ったのに
但很快就给我下一个暗号
すぐサインくれた
田岛有很多对策啊
田島君はいっぱい案あるんだな
一般来说 应该会再投一个坏球试探
定石なら　一球遊ぶところだけど
下一球是
次は
坏球
ボール球
我总是第一球开始就点头
オレいつも一球目でうなずいてたけど
即使我摇头 阿部也许还会给我下一个暗号的
首振れば　阿部君も次のサインくれたのかも
坏球
ボッ
可惜啊
おしいよ
很明显是坏球啊
ちゃんとはずしてきたな
就是说那球是故意的
なら今のは見せ球だ
下一球会投出好球带内的快球
次は枠ン中へ速い球を入れてくる
下一球要出手了哦
今度は手出すぞ
打中就跑向一垒
打ったら一塁へ走る
只想着向前冲
駆け抜けることだけ考えて
总之一定要踩到垒
とにかくベースを踏むんだ
投手加油啊 压制住他了哦
ピッチャー頑張れ　追い込んでるぞ
三桥加油
三橋君頑張れ
大家也要守住
みんなも守って
我能打到 拿出信心来
打てる　自信持って
这样我就能和棒球说再见了
これで野球にケリつけるんだ
我想用快速的直球来决胜负 怎么样
勝負球は速いまっすぐにしたいんだけど　どうだ
快球的话 会投偏
速い球だと　はずれる
不选快球怎样
速い球でなかったらなんだろ
不要吗 不过今天投出过四坏球啊
嫌か 今日四球出したしな
那么再投一球偏内侧的曲球试试
なら裏かいてもう１球カーブいってみるとか
曲球 瞄准跟刚才一样的角度
カーブ　今と同じ角狙って
我一摇头 马上就给我下一个暗号
首振ると　次のサインくれるんだ
如果田岛是在直球和曲球之间犹豫的话
もし田島君がまっすぐとカーブで迷ってたとしたら
刚才就像是在和我商量一样
今オレと相談できたのと同じことだ
摇头也是我的责任
首振るのは俺の役目なんだ
是很理所当然的事
当たり前のことなのに
而我至今为止 全部都把责任推到阿部身上了啊
オレは今まで　阿部君だけに責任おわせてたってことか
我做错了很多事
オレはいろいろ間違ってた
全部 从现在开始 努力改过
全部　これから　がんばるんだ
球棒停下来了
スイング止めちまった
勉强算进入好球带
ぎりぎり入ってる
给我看好 裁判
見てくれ　審判
好球
トラーイク
太好了
しゃあ
投得好
ナイピッチ
连一球都没出手
一回も振れなかった
打席已经结束了 转换心情
打席は終わった　切り替えろ
还有守备
まだ守備が残ってる
混蛋 你这家伙
てめい　このやろ
投得好啊
ナイスポスだ
阿部君 冰袋差不多可以换了
阿部君　そろそろはずさないとまずいかも
投的漂亮
ナイピッチ
我的球被打到了
う…打たれた…よ
是啊
だな
已经打到的球已经无法挽回
打たれたもんはもうしようがねえよ
但是比赛还在进行中啊
まだ試合中だかんな
别因为这局防守结束就放松警惕
守り終わったと思って気抜くなよ
嗯
うん
打起精神 上场吧
気合入れんぞ 外出ろ
好
おお
比赛结束后
試合終わったら
有很多话必须和阿部君谈谈
いろいろ話をしなきゃいけないんだ
抱有害怕和尊敬之类的想法
怖がったり尊敬してるだけは
根本不是投捕组合
バッテリじゃない
善人
最后给我坚持住
最後しめてこい
明白
はい
匠
たくみ
修平 做左外野手
修平　レフトだ
是
はい
岳史 配球一定要让球被打到左侧区域
岳史　レフトに打たすリードしてやれよ
没关系 我肯定让他们打到
大丈夫　俺打たれっから
会让修平摸到球的
修平にボール触らしてやるんだ
善人的球被打到这种事有什么可笑的
善人が打たれて何がおもしれんだよ
诚 我们什么时候赢了
誠　いつの間にうちは勝ったんだ
那个 还没有
あの　まだ勝ってないです
那就别这么松懈
じゃあゆるんでんじゃねえ
是
はい
第9局不能让对方有一支安打
9回はノーヒットで終わらしてこい
把这种气势给我保持到第6场比赛
この勢いを6回戦まで持ってくぞ
是
はい
美丞大狭山队更换选手
美丞大狭山高校シートの変更をお知らせいたします
投手鹿岛君换成竹之内君
ピッチャーの鹿島君に代わり竹ノ内君
毕竟对方第8局全力进攻了
8回はがんばってせめたからね
但是像往常一样让第3位投手上场不是更好吗
でもそれならいつも通りに3人目を出せばいいと思わない
是保存了候补投手的实力吧
抑えの投手温存したんすかね
与其说保存实力只能说是有不能派上场的理由吧
というより出せない理由があるんでしょうね
第2位投手已经被压制了
２人目はつかまった
却不让第3位上场
だけど今日は３人目を使えない
这回我们倒是很幸运呢
これはうちのラッキーだよ
击球员能全部轮完就可以了
打者一巡していいんだからね
全力以赴吧
全員で攻めるよ
明白
はい
把分数一分一分扳回来
１点ずつ返してくぞ
好
おお
绝对不能放弃
ぜってえ諦めんな
好
おお
要赢啊
勝つぞ
好
おお
各位都听到了吧
聞えましたね
队员们都干劲满满
選手は元気です
我们看台这边也要打起精神
スタンドも元気に行きましょう
今天请用最大的声音应援我们的球队
今日一番大きい声をお願いします
好
おお
野野口 没事吧
野々口　だいじょうか
是 我会努力的
はい　がんばります
（巢山）
请多关照
あっす
短打已经成功了两次
バントは二つ成功したんだ
球路也摸清了吧
球筋はつかんでるだろ
刚换上场 第一球会希望是好球吧
代わり端だ　１球目はストライクがほしいはず
球种应该是直球
球種はストレートだ
猜中了
当たれ
中场前
センタ前
打得漂亮
ナイパッチ
今天第三个登场的不是斋藤了呢
今日は斉藤が３番手じゃないんすね
负伤了吗
故障ですか
不用摆出那副表情吧
そんな顔しなくてもいいでしょに
他是不是在防着我也无从确认啊
俺が警戒されてんなら確かめよがねえな
但是他肯定有什么计划
だけどこの人は何かをやってる
这场赢了之的话还有比赛
この試合勝てば次もするぞ
请多关照
あっす
第3局在一三垒有人的情况下被三振了
３回にランナー１ ３塁で三振させられちゃったかんな
他那局确实投的不错
ありゃいい球だったなあ
要是再投一次也好
もっかいあの球でもいいな
多来些好球也好
もっといい球でもいいぞ
不管什么球我都会打到
なんだって打ってやるんだ
放马过来
さっこい
坏球
ボッ
只是观察吗
目だけで目送ったよ
这种情况下还真是一点也不可爱
この場面でかわいげのねこと
配球和眼力都很好
フィジカルもメンタルもいいもんもらってんだ
像颗宝石一样真让人不爽
宝石みたいでやんなっちゃうね
不过现在最重要的是不放过任何一球让比赛尽快结束
けど今は１球でも少なく試合終わらせんのが優先
自然曲线球
スライダ
来吧 来吧
さっこい　さっこい
自然曲线球
スライダ
界内 界内
フェア　フェア
巢山 赶得上
巣山　いける
别滑垒
ノースライ
漂亮
よしゃ
巢山君
巣山君
抱歉
ごめん
击球员太难缠本来是故意让他打到的
あいつ粘っと面倒だと思って打たせたんだ
没想到落点不错
ラッキーなとこ飛んだな
真的让修平摸到球了
本当に修平にボール触らせちったよ
这回赛后讨论会又得延长了
またミーティング長いなこりゃ
啊 说了不该说的话
あ　余計なこと言っちゃったよ
还有三人
あと3人
干脆地解决掉 让领队高兴一下
スパっと切って 監督の機嫌よくしとこぜ
ok 就这样
オッケ　そうしよう
花井 打出去 要上垒啊
花井 打て 出て行ってくれ
明白
ああ
目前为止对我投的都是直球
俺にはここまで全部ストレートだ
这个打席也瞄准直球
この打席もストレートを狙っていく
不能打高了
あげちゃだめだぞ
我也要上垒
自分も生きるんだ
好球
ストレート
直球的威力减弱了
ストレート球威落ちてる
是这样吗 没认真投吗
そうか　抜いて投げてんの
还是因为领先5分而且是最后一局
5点差の最終回だから
可恶
くそ
比赛还没结束呢
まだ終わってねぞ
好球
ストーライ
又是好球
はまった
投的好
ナイボッ
可恶 下一个瞄准好球直接打出去就行了吧
チクショウ　次のストライクを打っちゃいいんだろ
表情真是一目了然啊
顔に出すぎだよ
算了　一年级这样也很可爱
まぁ　1年ならこんくらいがかわい気あるか
认真点
遊ばずに
击出去
打つ
好球
ストライク
深见 快演奏下一曲
深見　すぐ次行こう
嗯
うん
三记直球
3球ストレートだ
知道了
分かった
他还有余力
まだ力あるぞ
我必须打到
俺が打たなきゃ
下一个是
次は
请多关照
あっす
这家伙之前的打席精准度很高
こいつの前打席結構当たりが強かった
慎重点好
ちょっと慎重にいくか
坏球
ボッ
都一人出局了还想赢吗
ワンアウトで勝ち意識したか
不用那么执着啊
そんな狙わなくていいぞ
好球
トーライ
被追逼的话就迟了
追い込まれてからじゃ遅い
打带跑
ヒットエンドラン
好 抱着回本垒的信念跑吧
よし　ホームいくつもり走るぞ
下一个是好球
次はストレートくるよ
回忆上一次打席的情况 全力挥棒吧
前の打席思い出して　強く振ってきなさい
打带跑的话
エンドランなら
只要能击中田岛就能进垒
あてさえすれば田島進める
方向是二垒
方向は二の次
全力挥棒我也要上垒
強く打って自分が生きることだ
应该会有什么对策吧
なんかやってくるか
教练如果真有什么对策的话就是现在了吧
しかけんならカウント的にここだろな
从前一个打席的7棒来看
7番の前打席見た感じじゃあ
只要6棒出局比赛就结束了
6番を切れば事実上試合終了だ
你别在意与击球员决胜负吧
お前は気にしねでバッター勝負よ
注意力集中在击球员上
バッター集中
起跑了
動いた
是好球
ストレート
打出去了
打ったあ
出局
アウト
第7棒 左外野手 西广君 背号10
7番　レフト　西広君　背番号10
西广君 加油啊
西広君　がんばれ
西广 打到啊
西広　当たって
竭尽全力挥棒吧
思い切り振ってきなさい
西广
西広
能打到 能击中的
打てる　打てる
好球
ストライ
能打到的
当たるよ
能打到的 下一球
当たる　次は
好球
ストライク
要看仔细
よく見て
西广君 能打中的
西広君　打てるよ
能打中 给我打中啊
あたれ　当たってくれ
好球
ストライ
上场吧
行くぞ
哦
おお
美丞大狭山高校获胜
美丞大狭山高校ゲーム
谢谢
あっした
去观众席吧
スタンド行くぞ
好
おお
非常感谢今天的应援
応援ありがとうございました
谢谢
あっした
你们已经很努力了
よくがんばったぞ
很好 很好
立派　立派
还会再来应援的
また応援するよ
哥哥
お兄ちゃん
回去吧
戻ろ
脚 脚
あ…あし
输了
負けた
好 到此为止
はい　そこまで
今天是我们的全员战
今日はこのチームの総力戦だったね
但是输掉了
そして負けた
如果能多击中球 如果能跑得再快些
もっと打てれば　もって走れれば
如果自己力量再强一些 掌握技巧更多些就好了
自分にもっと力が　技があれば
大家都是这么想的吧
全員がそう思ったよね
是
はい
那就别做用眼泪表达悔恨这种无用功
なら泣いて悔しさ晴らすなんてもったいないことしない
那份懊悔是你们前进的动力
その悔しさは自分鍛えるエネルギーだよ
好好铭记在心里
大事に腹ん中ためときなさい
明白
はい
那就收拾下行李
さあ荷物まとめて
两周后就是新人赛了
2週間で新人戦
那之后秋季大赛也不远了
そのあとすぐ秋大だからね
赶紧回去加紧练习
さっさと帰って練習するよ
是
はい
見 知 ら ぬ 人 　 次 々 と   一 緒 に 乗 せ て
素不相识的他们   一个接一个一起坐上这趟车
ち ら ほ ら だ け ど
尽管是零零散散
か る が る と 　 僕 も 乗 せ て
轻松的  我也加入其中
一 日 や れ ば 　　 こ こ ま で 来 れ ち ゃ っ た な
用上一天的时间  就来到了这里
行 き 先 の  な い た び を
没有终点的旅途
少 し で も 僕 は  歩 い て ゆ き た く て
即使一步 我也想要向前走下去
夕 暮 れ を  見 て た ら    少 し 寂 し く て
看夕阳西下   总会有点寂寞
一 人 で は い れ な い ん だ よ
但是我不是一个人
遠 く ま で 　目 を 凝 ら し て
凝望着远方
あ そ こ ら よ　 ほ ら
看 就是那里
い つ で も 見 え る で しょ う
无论何时都能看到
夕 暮 れ に 間 に 合 っ た か ら
迎接夕阳
な ん だ か 嬉 し く て
不知为何觉得开心
ちょっ と 暖 か く て
多少感觉到温暖
夜 が 少 し 綺 麗 に 見 え る
夜晚 也变得美丽了
西浦高中的首场败北
西浦高校にとって初めての敗戦
但是不能一直消沉下去
でもいつまでもくよくよなんでできません
转换心情向着下一个目标进发
気持ちを切り替えて次の目標に向けて
我们要重新开始
私たちは新たのスタートを切ります
为此我们的目标是
そのための私たちチームの目標は
下集 再度起航
次回　また始まる
棒球部的大家食欲都很旺盛
野球部はみんな食欲旺盛です